## Контрольная работа I четверть
__*Задача.*__ Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует новый массив из строк, длина которых меньше, либо равна 3 символам. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

Код для решения задач разбит на два блока - *основной блок* и *методы*.

__*Основной блок*:__

1. Запрашиваем у пользователя количество элементов в массиве.

2. Вызываем метод для заполнения массива элементами от пользователя.

3. Вызываем метод для создания нового массива, который содержит только элементы длиной не более трех символов.

4. Выводим на экран исходный и результирующий массивы.

__*Методы*:__

1. Метод *FillArray* для заполнения массива.

    На вход метод получает целое число __n__ - количество элементов в массиве, которое мы запрашиваем у пользователя в основном блоке.

    Создаем пустой массив, длиной __n__, который будет содержать строковые элементы.

    В цикле for за __n__ итераций получаем от пользователя значения элементов и записываем их в созданный массив.

    Возвращаем получившийся массив.

2. Метод *DeleteLongElements* для создания нового массива, который содержит только элементы длиной не более трех символов. 
    
    На вход метод получает массив __inArray__, созданный в первом методе, и целое число __num__ - максимальное допустимое количество символов в элементах итогового массива.

    Данный метод разбит на 2 смысловые части:
    1. В первой части в цикле for, в котором количество итераций соответствует длине массива __inArray__, мы определяем сколько в этом массиве элементов (счетчик __*count*__), содержащих не более __num__ символов, а также создаем новый массив __*positions*__, в который записываются индексы нужных элементов.
    2. Во второй части мы создаем пустой массив длиной __*count*__. Далее в цикле for, в котором количество итераций соответствует количеству отобранных элементов (__*count*__) записываем в новый массив выбранные элементы по индексам, содержащимся в массиве __*positions*__.

    Возвращает метод итоговый массив с отобранными элементами.